Мемоизация нужна для сохранение результата прошлого выполнения функции для предотвращения повторных вычислений


Как пример - замыкание с объектом внутри, хранящим в себе ранее вычесленные значения.






TDD : суть заключается в написании модульных тестов до начала разработки. Сокращает время на рефактор кода в случае неправильной работы кода.
Интеграционное тестирование проверяет что несколько компонентов системы работают нормально.
Модульное(юнит) тестирование позваоляет проверить на корректность отдельные модули. Идея в написании тестов для каждой нетривиальной функции
Основные правила:
    1)Быть достоверным
    2)Не зависеть от окружения
    3)Легко поддерживаются
    4)Легко читать и поддерживать






Data types and data structures:
    Reference type : function,objects,array